# Портфолио QA Engineer
## Обо мне 
Привет! Меня зовут Анастасия, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
## Навыки и технологии
Jira | Confluence | Qase | Trello | Sitechco | Miro | PairwiseTool | Pict | JSON | Postman | Swagger | Mockoon | SOAP | Python | REST API | JMeter | PostgreSQL
## Образование
### Skypro — Онлайн-университет от Skyeng, QA Engineer (сентябрь 2022 - по настоящее время)
Работа в баг-трекинговой системе Jira. Составление чек-листов в Sitechco, тест-кейсов в Qase. Работа с техниками тест-дизайна. Тестирование документации. Регрессионное, smoke.
Тестирование API в Postman и SOAP. Нагрузочное тестирование в JMeter.
Написание запросов в PostgreSQL.
Начальные знания Python (самостоятельно).

### НГТУ, Новосибирск (окончание 2020)
Факультет дистанционного обучения, Экономика, Экономико-правовое обеспечение деятельности субъектов экономической безопасности

## Опыт работы (5 лет 2 месяца)
### ООО "Терра Импэкс", Менеджер сопровождения продаж
Участвовала в улучшении системы "Анализа состояния заказа покупателя" и системы по сбору сопроводительной документации к отгрузке товара в 1С.
Занималась оптимизацией бизнес-процессов в отделе сопровождения продаж и между отделами.
Подготавливала необходимую документацию к поставке продукции. Сопровождала проекты. Обучала сотрудников.
 
### ООО "Терра Импэкс", Специалист отдела логистики
Работа с первичной документацией.
Учет всех затрат на транспорт, поверку и ремонт оборудования.
Сбор информации от поставщиков по поводу планируемой отгрузки.

### ООО НПО "Цифровые регуляторы", Бухгалтер материальной группы
Учет материалов, товаров, основных средств, нематериальных активов, своевременное отражение на счетах бухгалтерского учета операций, связанных с их движением.
Сверка расчетов с поставщиками.
Инвентаризация, контроль остатков.
Работа со спецификациями сложного оборудования.

### Auto in line, Администратор сайта
Создание страниц Вконтакте, контент-поддержка сайтов и групп в соцсетях, анализ эффективности деятельности (Вконтакте), деловая переписка с потенциальными клиентами, мониторинг группы конкурентов.

### ООО "Термооптима", Офис-менеджер
Регистрация входящей и исходящей корреспонденции. Архивирование документов. Подготовка проектов писем, запросов и других документов. Организация командировок сотрудников. Обеспечение офиса канцтоварами, расходными материалами.

## Контакты 
+7 (913) 709-04-60  WhatsApp — предпочитаемый способ связи

## 
